F4-openlager 高速串口黑匣子

    不少玩家已经习惯使用各类黑匣子数据分析软件来调整PID和滤波参数，目前很多飞控都不带大容量的黑匣子，板载的又只有8-32MB，特别是AIO很多更是因为空间限制，无法放置大容量黑匣子，因此出现了开源的F4-openlager 高速串口黑匣子。

	开源地址：https://github.com/d-ronin/openlager

供电：+5V
接口：UART


    Micro SD卡自备，将F4-openlager模块和飞控进行正确的连接，连接方法参接线图，BetaFlight地面站设置外接黑匣子的端口功能，这里以UART7为演示,选择Blackbox logging, 波特率2000000。进入黑匣子界面，选择Serial Port, 2KHZ, GYRO_SCALED,(Black logging rate/mode这两项根据自已实际需求选择)。每一项设置完成后点保存并重启按钮。

指示灯含义：

红亮灯：电源正常
蓝灯灭：检测到SD卡，准备工作就绪
蓝灯慢闪：无SD卡
蓝灯快闪：遥控器解锁后才会出现，黑匣子正常写入飞控传回的数据


黑匣子文件的读取：

将SD卡的LOG000文件导出到电脑上（每次上电文件序号自动加1），其中CFG文件是黑匣子配置文件，这个可以不用导出来。LOG000是本次解锁后生成的记录文件，用Betaflight Blackbox Explorer 软件可以打开，就可以看到记录的飞行数据了。

